CONSTRUCTOR = Es un metodo especial dentro de una clase y se utiliza para dar valor a los atributos de un objeto.
*Es el primer metodo que se ejecuta al crear el objeto y se llama automáticamente al crearlo.
*No devuelve datos, solo se utiliza para setear valor a las propiedades.
*Se llama con public function __construct(){}, siempre debe ser público sino no funciona.
*Una buena practica es asignar valores a las variables dentro del constructor.
*Los valores de los atributos se pueden asignar a través de parametros en el costructor.

VISIVILIDAD DE ATRIBUTOS Y METODOS
Se definen como:
Public = Se accede a el desde cualquier lugar dentro de la clase actual, clases que hereden esta clase o incluso fuera de la clase.
Protected = Se puede acceder desde la clase que los define y desde clases que hereden esa clase.
Private = Solamente desde esa clase.

TIPO DE DATO
Se puede establecer la clase a la cual pertenece el objeto, Ej:
public function(Coche $Objeto){
if(is_object($objeto)){
    $info = $Objeto->atributo;
  }else{
    $info = error;
  }
  return $info;
}
